# [Gold IV] Шкафы - 21457

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21457)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 12, 정답: 7, 맞힌 사람: 7, 정답 비율: 63.636%

### 분류

그리디 알고리즘

### 문제 설명

<p>Региональное отделение одного крупного банка заказало два несгораемых шкафа для хранения личных дел своих клиентов. Каждый шкаф имеет несколько ящиков различной высоты, при просмотре снизу вверх ящики в первом шкафу имеют высоту $a_1, a_2, \ldots, a_m$, а ящики во втором шкафу --- высоту $b_1, b_2, \ldots, b_n$.&nbsp;</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="%EB%B0%B1%EC%A4%80/Gold/21457.%E2%80%85%D0%A8%D0%BA%D0%B0%D1%84%D1%8B/0c534ae2.png" data-original-src="https://upload.acmicpc.net/4ff0881d-861b-493b-a14c-1d5f0ff0dfd4/-/preview/" onerror="this.onerror=null;this.src=this.dataset.originalSrc" style="width: 143px; height: 199px;" /></p>

<p>Шкафы были установлены в узкой нише в стене лицевой стороной друг к другу, поэтому оказалось, что выдвинуть одновременно два ящика, находящиеся напротив друг друга, невозможно. Сотрудники банка постоянно обращаются к личным делам клиентов, поэтому им удобнее держать ящики открытыми в течение рабочего дня. Поскольку пока клиентов у банка немного, использовать все ящики не обязательно. Решено было использовать такое множество ящиков, чтобы их все можно было выдвинуть одновременно и они не мешали друг другу. Чтобы максимально систематизировать работу, необходимо использовать как можно больше ящиков.</p>

<p>Помогите сотрудникам банка выбрать, какие ящики следует использовать.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит два целых числа: $m$ и $n$ --- количество ящиков в первом и во втором шкафу, соответственно ($1 \le m, n \le 100\,000$). Вторая строка содержит $m$ целых чисел: $a_1, a_2, \ldots, a_m$ --- высоты ящиков в первом шкафу. Третья строка содержит $n$ целых чисел: $b_1, b_2, \ldots, b_n$ --- высоты ящиков во втором шкафу. Высоты ящиков положительные и не превышают $10^9$.</p>

### 출력

<p>На первой строке входного файла выведите два числа $k$ и $l$ --- количество ящиков, которые следует использовать в первом и втором шкафу, соответственно. Сумму $k+l$ вам следует максимизировать. На второй строке выведите $k$ целых чисел --- номера ящиков в первом шкафу, которые следует использовать. На третьей строке выведите $l$ целых чисел --- номера ящиков во втором шкафу, которые следует использовать. Если оптимальных решений несколько, выведите любое.</p>